Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 18=
Ich habe von den Ältesten gehört.
dass du es endlich erkannt hast
Dein Platz und deine Pflicht
unter dem Baum des Lebens.
Ganz egal, ob Moshang oder ich
Drachenkönig werden,
Wir werden es niemals vergessen
die Mission, mit der wir geboren wurden.
Wir sollten uns gegenseitig unterstützen.
und sowohl das Heiligtum
als auch die Welt der Sterblichen zu schützen.
Heute ist das Heiligtum
wird die Wujing-Heilige halten
Gemeinsames Inspektionsritual.
Vater, bitte gewähre mir noch eine Chance.
Wenn das Ihr Wunsch ist,
dann du und die Ältesten
wird nach Wujing reisen,
um das Heiligtum zu vertreten.
Sehen Sie, wie Moshang fertig wird
Das Inspektionsritual der Wujing-Heiligen wie versprochen.
Fehler sind nicht erlaubt.
Es ist mir eine Ehre,
meine bescheidenen Bemühungen anzubieten.
zum Schutzgebiet.
Ich werde dafür sorgen, dass das Ritual reibungslos verläuft.
um die Belastungen zu verringern
von dir und Moshang.
Junger Meister,
Es ist Zeit, zur Halle des Kriegsgottes aufzubrechen.
Hast du Zhilou gesehen?
(Youyun-Pavillon)
Ich hoffe...
Heute läuft alles gut.
Ich werde Ihre Rückkehr erwarten.
Junger Herr.
Warte auf mich.
Guten Morgen,
Du schaust nicht hin
sehr glücklich.
Ach ja. Wo ist denn das Dorfmädchen,
das du beinahe beschützt hättest und dafür dein Leben geopfert hättest?
Ist sie nicht gekommen, um dem Ritual beizuwohnen?
Ich warne dich.
Fass Feng Zhilou nicht an.
Guten Morgen,
Du bist wirklich erbärmlich.
Du stehst so nah bei ihr.
Dennoch hat sie kein Recht,
an deiner Seite zu stehen.
Am Ende,
Du bist dazu bestimmt
, der Ehemann einer anderen zu werden.
Was ist los?
Haben Sie einen wunden Punkt getroffen?
Sie sind unzufrieden?
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Das Inspektionsritual der Wujing-Heiligen beginnt nun!
Es hat funktioniert.
Sehen.
Scheint so
Prinzessin Liluo von Wujing
Sie trägt wahrhaftig
die Blutlinie der Wujing-Heiligen in sich.
Eure Hoheit,
Älteste,
Das Inspektionsritual ist abgeschlossen.
Prinzessin Liluo von Wujing
Sie ist tatsächlich
eine Nachfahrin der Wujing-Heiligen.
In diesem Fall
Wir werden zum Heiligtum zurückkehren.
und beginne mit den Vorbereitungen für meinen Bruder
und die Hochzeit von Prinzessin Liluo.
Wir bitten das Tierheim höflich, die Aufsicht zu übernehmen.
Liluos Hochzeit mit Seiner Hoheit.
(Warum sieht sie
meiner Mutter so ähnlich?)
Festhalten.
Bevor wir zum Heiligtum zurückkehren,
Ich muss eine Frage in meinem Kopf klären.
Diese Angelegenheit
betrifft die Sicherheit des Heiligtums
und der Welt der Sterblichen.
Li Yue,
in Ihrem Alter
Wie schaffst du es, immer noch so jung auszusehen?
Findet das denn keiner von euch seltsam?
Das hatte ich vorher nicht gedacht.
Jetzt, wo er es erwähnt,
Das erscheint ziemlich seltsam.
Rechts.
Er hat recht.
Eure Hoheit, Ihr kennt die Wahrheit.
Das liegt daran, dass ich
die Blutlinie der Wujing-Heiligen in mir trage.
und nehmen seit vielen Jahren lebensverlängernde Stärkungsmittel ein .
Sind es Stärkungsmittel...?
oder verbotene Künste?
Guten Morgen,
Heute soll doch dein großer Tag sein.
Verstehst du, was du sagst?
Heute findet lediglich
das Inspektionsritual der Wujing-Heiligen statt.
Wo ist mein „großer Tag“ geblieben?
Rongzhi,
Verstehst du das überhaupt?
Was willst du damit sagen?
Junger Meister,
mit der Blutlinie der Wujing-Heiligen
und jahrelange Kampfkunstausbildung,
selbst als Mensch
ihre Lebensspanne
übertrifft das von Normalbürgern bei weitem.
Jung bleiben
Das ist jahrzehntelang normal.
Wenn Sie nicht schon lange menschliches Blut konsumiert hätten
und nutzte verbotene Künste,
um dein Aussehen zu bewahren.
sich mit Blutgift verunreinigen,
Du würdest nicht wie eine verwitterte Alte aussehen.
oder unerträgliche Schmerzen erleiden
wenn das Gift aufflammt.
Stimmt das?
Sie trank Menschenblut?
Eure Hoheit,
Schenken Sie solchen Gerüchten keine Beachtung.
Ich stehe gesund vor Ihnen.
Und Liluo
wurde
als Nachfahrin der Wujing-Heiligen bestätigt.
Ich bin der Stadtherr von Wujing.
Warum sollte ich Menschenblut trinken?
Ehrlich gesagt, mein Besuch hier heute
Es ging nicht nur um die Bestätigung
die Identität der Wujing-Heiligen.
Noch wichtiger ist jedoch,
Ich bin gekommen, um Wujing zu informieren
dass ich meine Verlobung mit Liluo auflöse .
Guten Morgen,
Es sind heute so viele Leute hier.
Wollt ihr damit wirklich verkünden
, dass ihr eure Verlobung löst?
den Wunsch aufgeben, die Wujing-Heilige zu heiraten,
und auf Ihren Anspruch
auf den Thron des Drachenkönigs verzichten?
Heirat mit der Wujing-Heiligen
Das war immer die Entscheidung des Tierheims.
Vergesst nicht das Dekret des Drachenkönigs.
Nur der Drachenprinz
, der die Wujing-Heilige heiratet
kann der wahre Drachenkönig werden.
Ich wiederhole es noch einmal.
Ob ich die Wujing-Heilige heirate
hat nichts
damit zu tun, ob ich würdig bin.
ob er Drachenkönig werden wird oder ob
Ich kann das Schutzgebiet und alles Leben retten.
in der Welt.
Chu Moshang,
Du hast auf eigene Faust gehandelt.
die Verbindung zwischen dem Heiligtum und Wujing stören .
Wie gedenken Sie, diese Frage zu beantworten?
An uns und an den Drachenkönig?
Ich werde
Rückkehr zum Heiligtum
und erkläre alles dem Vater.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Sehr gut.
Guten Morgen,
Du hast es doch selbst gesagt.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Macht mir keine Vorwürfe, wenn ich rücksichtslos bin.
Warum...
Warum passiert das?
Ich habe bereits bestanden
das Inspektionsritual.
Warum sind die Drachenprinzen gegangen?
Warum sollte Prinz Shang aufgeben?
seine Verlobung mit mir?
Gib mir eine Erklärung!
Älteste,
Ist das die Idee des Tierheims?
von Aufrichtigkeit gegenüber Wujing?
Sein Wort brechen
Und mit uns so zu spielen?
Dies ist ein Notfall.
Warten Sie einfach auf Neuigkeiten aus dem Tierheim.
Älteste,
zum Wohle des Heiligtums
und die Zukunft der sterblichen Welt,
Du würdest es nicht wagen, dich gegen sie zu stellen
den Erlass des Drachenkönigs, würdet ihr?
Natürlich.
Älteste!
Mein Herr!
Sie fiel vor Schreck in Ohnmacht.
Schickt sie zurück in die Halle der Langlebigkeit.
Du Elender! Wie kannst du es wagen,
die Sicherheit des Heiligtums zu missachten?
und die Welt der Sterblichen?
Auf die Knie!
Vater,
Jedes Wort, das ich gesagt habe, ist wahr.
Li Yues seltsame Krankheit
hat sich in den letzten 18 Jahren verschlechtert.
Diejenigen, die sie bedienten und behandelten
sind einer nach dem anderen gestorben.
Der ihr am nächsten stehende Arzt
ist ein stummes Mädchen.
Ich habe dich in die Welt der Sterblichen geschickt,
um das Siegel zurückzuholen.
und
die Blutlinie der Wujing-Heiligen zu überprüfen.
Sich nicht einzumischen
in den kleinlichen Machenschaften der Menschen.
Wenn jeder menschliche Streit
erforderte unser Eingreifen
Warum sollten die Himmel Macht verleihen?
Für uns Drachen?
Vater,
Dies betrifft das Dekret des Drachenkönigs.
Was bedeutet das?
Hat das mit Li Yues Krankheit zu tun?
Oder liegt es an deiner Weigerung zu heiraten?
Der Herr der Stadt Wujing, Li Yue
gehört nicht zur Blutlinie der Wujing-Heiligen.
Darum
Sie leidet an einer Blutvergiftung.
Wenn das der Fall ist,
Dann ist Liluo nicht die Wujing-Heilige.
Guten Morgen,
Wir alle haben es miterlebt
die Überprüfung
der Identität von Prinzessin Liluo
als die Wujing-Heilige an diesem Tag.
Jetzt leugnest du es.
und sich so eine bizarre Ausrede auszudenken?
Es geht hier nicht nur
darum, die Ehe abzulehnen, oder?
Ist das
für Ihre Liebsten,
Feng Zhilou?
Ich habe lediglich das getan, was ich für richtig hielt.
Prinzessin Liluo
Es mangelt ihm an Tugend.
Sie ist grausam und gewalttätig.
Sie ist unfähig zu ertragen
der Titel der Wujing-Heiligen.
Wir Drachen
Eine solche Frau kann man niemals
als Drachenkönigin akzeptieren.
Scheint so
Du willst beide Feng Zhilou
und der Thron des Drachenkönigs.
Wirst du sagen
dass die wahre Wujing-Heilige
Ist es Feng Zhilou?
Hört auf, das Feuer weiter anzufachen.
Wer auch immer Feng Zhilou ist
und wer auch immer die Wujing-Heilige sein mag,
die einzige, nach der ich mich sehne
ist Feng Zhilou.
Dann das heutige Inspektionsritual
ist zu einem Witz verkommen.
Shang,
Liluo heiraten
und den Thron des Drachenkönigs erben,
oder mit Feng Zhilou, diesem Menschenmädchen, zusammen sein.
Sie können nur eine Option auswählen.
Vater,
wenn er den Thron erbt
bedeutet, Liluo zu heiraten
Dann würde ich lieber auf den Thron verzichten.
Ich hatte große Hoffnungen in dich gesetzt.
Ihr tragt
unser Schicksal, Drachen.
und das Leben aller Lebewesen.
Vater,
Haben Sie jemals darüber nachgedacht
Was verkörpert die Wujing-Heilige
wirklich?
War sie in der Antike auch
nichts weiter als ein Werkzeug
um mit uns verheiratet zu werden?
Könnte eine Heiratsallianz
tatsächlich den Erlass des Drachenkönigs herbeiführen?
die Barriere des Schutzgebietes wiederherstellen,
und die Welt retten?
Mir ist es egal, wer die Wujing-Heilige ist.
Mir geht es nur um die Barriere.
Liluos Abstammung
wurde bereits bestätigt.
Sie ist die Wujing-Heilige.
Das bedeutet, sie kann erfüllen
Die Prophezeiung des Drachenkönigs.
Das genügt.
Ich frage Sie noch einmal.
Bist du sicher, dass du aufgeben willst?
der Thron des Drachenkönigs
für ein ganz normales Mädchen?
Vater,
Der Thron war nie das, was ich wollte.
Mein Wunsch ist es,
weder die Menschen noch Sie zu enttäuschen.
Guten Morgen,
Sie haben vielleicht Feng Zhilou gegeben
das Siegel des Heiligtums
und der Feuerphönix-Anhänger,
aber man kann es nicht ignorieren
das Dekret des Drachenkönigs für sie.
Damit unterstützen Sie unser Heiligtum
und die Welt der Sterblichen in Gefahr.
Junger Meister,
Du hast Feng Zhilou tatsächlich gegeben
Auch den Feuerphönix-Anhänger?
Ja.
Der Feuerphönix-Anhänger
ist das Zeichen, das ein Drachenprinz
seiner Frau gibt.
Es gehört mir.
Ich kann es geben, wem ich will.
Außerdem,
Feng Zhilou ist kein gewöhnliches Mädchen.
Sie ist diejenige, die ich zu meiner Ehefrau erwählt habe.
Beruhige dich, Vater.
Moshang war im Reich der Sterblichen genauso .
Er lehnte die Ehe öffentlich ab und
verließ die Heilige.
und die in Ungnade gefallene Stadt Wujing.
Und nun wagt er es auch noch, mir zu trotzen.
Ich glaube, Moshang verhält sich heute so.
nur weil er blind war
von Feng Zhilou, der ihm das Leben rettete.
Unsere oberste Priorität jetzt
ist es, die Stadt Wujing zu beruhigen
und die Allianz zwischen uns fortsetzen.
Die Angelegenheiten der Stadt Wujing überlasse ich
Ihnen.
Enttäusche mich nicht.
Ja, Vater.
Ich habe all dieses Leid ertragen.
einen Drachen heiraten.
Und was habe ich im Gegenzug erhalten?
Öffentliche Demütigung.
Euer Gnaden,
Es ist noch nichts entschieden.
Obwohl Prinz Shang impulsiv handelte,
Solange der Drachenkönig existiert,
diese Ehe,
die für alles Leben auf der Welt bestimmt ist,
muss erfüllt sein.
Aber hast du nicht gesehen
dass er langsam den Verdacht schöpft
Blutvergiftung der Mutter?
Aber heute hast du es vor allen bewiesen.
deine Blutlinie als die Wujing-Heilige.
Als Nächstes müssen wir nur
noch schnell die Hochzeit abschließen.
Alles wird sich regeln.
Wer könnte das denn rückgängig machen?
Offenbar war ich
viel zu weichherzig.
Ich hätte Feng Zhilou töten lassen sollen.
bevor sie die Stadt Wujing betrat.
Feng Zhilou darf nicht getötet werden.
Yues Macht als Wujing-Heilige
ist jetzt erbärmlich schwach.
Feng Zhilou
ist Ihr Ersatzblutgefäß.
Sie darf nicht getötet werden?
Sie darf nicht getötet werden.
Soll ich mich etwa von ihr übergehen lassen?
Sobald ich die Drachenkönigin bin,
Ich werde sie
in eine getrocknete Leiche verwandeln lassen.
um meinem Frust Luft zu machen.
Informieren Sie Chu Xiaoyu
zur Zubereitung des blutbildenden Tonikums
und komm mit mir in den Kerker.
Diese bösartige Frau ist wirklich abscheulich.
Zhilou,
Du verfügst über beeindruckende Kampffertigkeiten.
Einfach hereinstürmen
und rette deine Mutter.
Ich kann nicht.
Selbst wenn ich mich durchkämpfe
durch das schwer bewachte Verlies,
Ich nehme meine Mutter mit.
wäre schwierig.
Sie besitzt derzeit keine Kampffertigkeiten.
und ihr Verstand ist getrübt.
Sie könnte leicht verletzt werden.
Ich kann nicht das geringste Risiko eingehen.
Was sollen wir dann tun?
Einfach nur hilflos zusehen.
als deine Mutter
Wird sie von dieser bösen Frau schikaniert?
Der Drachenprinz
lehnte die Ehe öffentlich
in der Halle des Kriegsgottes ab.
Liluo wird mit Sicherheit wieder Blut vergießen.
Lasst uns den Kerker erneut betreten.
(Liluo hat mir gesagt, ich solle das Stärkungsmittel zubereiten)
(und geh mit ihr in den Kerker.)
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪